Olá meus amigos e minhas amigas o Flávio
Rezende Este é o canal a voz do Cerrado
canal para quem gosta da política como
ela é com foco na realidade dos fatos
vamos lá uma realidade inquestionável é
que milhões de brasileiros sabem que o
partido dos trabalhadores é uma boa
opção No que diz respeito a produzir
bons resultados econômicos e melhorar a
vida da população Neste vídeo nós vamos
relembrar de alguns fatos de um passado
recente quando o PT administrou esse
país é uma falácia uma mentira que dizem
por aí que o partido dos trabalhadores
quebrou o Brasil não é verdade o PT
quando foi governo fez foi melhorar a
vida do povo e criou condições
econômicas interessantes e vamos
relembrar e algum resultado as pessoas
nem os brasileiros e a população mundial
se lembra dos efeitos devastadores da
crise de 2008 e fale empresas no mundo
todo
a crise crise é fez com que milhões e
milhões de trabalhadores fossem
demitidos só que aqui no Brasil a
situação foi o contrário o então
presidente Lula não enfrentou a crise
ele peitou a crise inclusive ele bateu
de frente com esse receituário
neoliberal que prega que a única solução
para todos os problemas deve fazer com
que a pobreza não receba dinheiro
público é tirar né verbas públicas
segundos neoliberais para solucionar
problemas econômicos para ele tem que
tirar dinheiro da Saúde da educação ou
seja eles querem cortar demitir pessoas
piorar a vida do povo segundo eles para
salvar economia só que todas as vezes
que esse receituário neoliberal é
aplicado a vida da população piora e o
que acontece vem as crises vem os
protestos vem a as revoltas violentas do
Povo Mas vamos nos lembrar de um passado
recente em que o ex-presidente Lula
no entanto a crise e produziu bons
resultados algo interessante aconteceu
por exemplo em 2009 tô com uma matéria
aqui de um Globo do dia doze de junho de
2009 cujo título é Luna 2 pontos de esta
semana emprestei 10 milhões ao FM rolou
um trechinho dela aqui que é a matéria
de um grupo pegou uma fala do
ex-presidente Lula e publicou Olha só
abre as fala que o Lula falou
antigamente as pessoas ficavam de joelho
para o FMI vocês viram que engraçado
esta semana eu emprestei dez bilhões ao
FMI pega aí disse o presidente em
referência ao dinheiro será transferido
as reservas internacionais do país para
ajudar o fundo a conceder empréstimos
aos países mais afetados pela crise veja
só nós em 2009
e no governo Lula nos tornamos credores
do FMI Graças a coragem do ex-presidente
Lula de enfrentar a crise Apostando em
colocar a população no orçamento ou seja
os pobres tiveram condições de consumir
e as empresas tiveram condições de
vender e por isso elas contrataram
trabalhadores contrataram funcionários
isso gerou no país uma situação
econômica fez com que o Brasil pudesse
emprestar em 2009 dez Bilhões de Dólares
para o FMI e não paramos por aqui veja
só em 2010 o Brasil cresceu sete e meio
por cento 76 por cento fizeram várias
reformas na reforma trabalhista é forma
a PEC dos gastos na reforma da
Previdência e disseram que isso ia fazer
o Brasil crescer salários do Brasil e
receber
os bilhões em investimentos
internacionais mas o resultado foi que
em 2019 primeiro ano do governo
bolsonaro antes da pandemia a projeção
era de um crescimento de dois e meio por
cento mas foi só um Pedrinho mixuruca de
1,1 por cento foi também 2019 nós
tivemos a maior fuga de capitais da
história ou seja os investidores tiraram
dinheiro do Brasil que perceber que a
canoa aqui é o Canoa Furada que ela as
coisas iriam piorar e piorar veio a
pandemia Mas é uma pandemia que deu ao
país esse caos financeiro essa política
econômica neoliberal que nunca funcionou
e nunca vai funcionar ela sempre
empobrece as pessoas o resultado está aí
olha o cal econômico Olha o cal na
pandemia o estado simplesmente não
consegue atender as pessoas que estão
doentes não tem emprego não tem renda e
por que estão cortando o gasto estão
tirando dinheiro do bolso do povo vai
dar para ir só que o povo é que faz a
economia girar o número entendeu
e o Lula postou na população como
elemento de crescimento da sociedade e
por isso governo ele foi muito bem
concedido e é por isso que até hoje as
pessoas cogitam votar nele olha só que
ele já está liderando pesquisas é claro
que não vai ser fácil vencer uma eleição
ano que vem mesmo uma disputa né os
militantes de esquerda as pessoas que
têm simpatia pelo ex-presidente Lula que
querem ver da presidência da República
tem que trabalhar muito em que conversar
muito com as pessoas explicar o que que
tá acontecendo explicar o que que vai
acontecer se o PT ganhar ele quer
conhecer necessário dar apoio ao partido
dos trabalhadores e que vai ter que ser
de espaço por exemplo para parlamentares
no centrão para levar adiante uma
política econômica que melhor a vida dos
povos que faz com que o pobre tem um
dinheirinho para poder comprar e a
partir do momento do pop começa comprar
as empresas começam vender e abre-se a
possibilidade as empresas crescerem e
contratar e funcionários o que aumenta a
geração de
o povo quer emprego afinal de contas no
sistema capitalista O que é que importa
mais para vida de um trabalhador que tem
um trabalho uma remuneração legal essa
deve ser a luta das pessoas que se
envolvem com a política e entendem que a
política é um instrumento de
prosperidade nesse momento a luta dos
políticos que estão ocupando o governo
bolsonaro é uma luta para arrochar o
povo pobre o que produz essa crise que
nós estamos vivendo Mas vamos voltar
vamos voltar para época que o Lula era o
presidente da república vamos lá ele o
sol matéria aqui ó da do UOL do dia onze
de fevereiro de 2010 Olha só o título
Fundação Getúlio Vargas era Lula foi a
melhor fase da economia brasileira nos
últimos 30 anos o período de julho de
dois mil e três a julho de 2008 foi a
fase de maior expansão para a economia
brasileira nas últimas três décadas
indica
é divulgado nesta quinta-feira dia onze
nem isso foi em 2010 em fevereiro 2010
pelo Instituto Brasileiro de economia da
Fundação Getulio Vargas nesses cinco
anos a indústria se expandiu as vendas
do comércio do Comércio registraram alta
EA geração de emprego e renda cresceu
foi por isso que o Lula elegeu a Dilma
em 2010 e depois reelegeu em 2014 e ele
voltar em 2018 se não fosse o golpe de
2016 e a operação lava-jato agora
revelações das mensagens baseadas
mostram que essa operação lava-jato é
uma farsa é um crime lesa-pátria nós
temos que explicar isso aí para que as
pessoas entendam que essa operação
lava-jato piorou a vida do povo
brasileiro continuando Vamos lá olha só
em 2011 já no governo Dilma primeiro ano
do Governo da presidenta Dilma o Brasil
superou a grã-bretanha
bom e se tornou a sexta maior economia
do planeta foi isso que o partido dos
trabalhadores deu para o povo brasileiro
prosperidade crescimento e melhoria nos
salários geração de emprego isso a
história registrou É só você ir até os
veículos de imprensa e consultar as
informações que eu estou falando aqui
Inclusive eu vou deixar esses links na
descrição do vídeo para você conferir
beleza mas infelizmente hoje no governo
bolsonaro a situação é crítica e caótica
vamos lá eu tô aqui com a matéria da CNN
Brasil publicado no dia vinte e oito de
dezembro de 2020 cujo título é Brasil
deve cair mais uma posição para décimo
terceira entre as maiores economias em
2021 ou seja nós vamos cair o governo
bolsonaro infelizmente representa
retrocesso perdas e exceção não há
crescimento até porque o próprio
acidente não fala
a econômico e geração de emprego e
melhor e melhoria de vida da população
Ele só faz piadas de mau gosto boa parte
delas zumba por exemplo das pessoas que
estão perdendo a vida nessa pandemia
inclusive até fez uma imitação né de uma
pessoa sem errar no momento em que o
Brasil já perdeu mais de 300 mil
brasileiros por conta desse maldito
vírus nesse maldito coronavírus e nós
estamos aí acompanhando esse caso E
aparentemente não tem eh saída Apesar
que a vacinação Ainda bem que é graças à
movimentação do centrão de parte do
empresariado da oposição dos setores
sociais que entender que não há outra
saída para o Brasil que não seja
imunizar o povo ainda bem que graças a
esses a esses esforços Aparentemente a
vacina vai deslanchar o que a gente
espera todo mundo quer selecionar ainda
que seja no governo esse maldito
bolsonaro e o povo imunizado vai acabar
indo para as ruas protestar
a ver com problema econômico
infelizmente não tem solução e o que
rege né a popularidade um impopularidade
de um governo é a economia as pessoas às
vezes até para nós mas o bolsonaro ainda
tem trinta por cento é uma parte da
sociedade que ainda vai sobreviver da
crise mas a partir do momento que a
criança começa a avançar sobre a classe
média classe média vai ficar satisfeito
porque ninguém vai defender governo que
pior a própria linda só se for muito
tonto só sou muito fanático ou Canario
as pessoas normais não entender que é
necessário sim ver lutar por melhores
condições salariais de trabalho de
empregabilidade de propriedade de
progresso vamos lá né a deputada Federal
presidenta do partido de trabalhadores
Gleisi Hoffmann publicou na sua página
do Facebook um meme que ilustra bem O
que que está acontecendo no país Olha só
homeme diz o seguinte 2019 Paulo Guedes
é ministro da 8ª economia do aí vem 2020
Paulo
a estudar 9ª economia do mundo tamos em
2021 a manchete é Paulo Guedes ministro
da décima segunda economia do mundo Ou
seja é um país que está regredindo tem
algo muito errado essa política
econômica não deu certo não vai dar
certo infelizmente e é hora de colocar
por exemplo no debate o combate às
privatizações é porque eles vão querer
pegar patrimônio público entregar preço
de banana para alguém ganhar dinheiro
com isso é a maioria do povo perder que
venda de empresas estatais só dá
prejuízo para a população e aqui nesse
nessa postagem da deputada Federal
Gleisi Hoffmann presidenta do partido
dos trabalhadores uma pessoa fez um
comentário que demonstra desorientação
de certos bolsonaro estas apostar Jesus
o seguinte Olha só "vocês só fazem
atrapalhar pois sabem que se ele meu
presidente da república o bolsonaro
fizer
o governo vocês nunca mais voltam o
poder só fazem um jogo sujo para atingir
o presidente mas no final quem é
prejudicado somos nós a população é esse
ele tem razão nesse sentido realmente o
povo está sendo prejudicado por essa
política o nome e saiba estamos todos
atentos às suas manobras" né eu
acrescentei alguns comentários aí só que
o interessante é que o a pessoa que fez
esse comentário que não vale a pena
divulgar não é porque infelizmente
alguém muito desorientado no e não
enxerga a realidade como ela é o que ele
não entende que se o bolsonaro realmente
fizesse um bom governo ele seria releito
com muita facilidade na próxima ele só
se ele tivesse tido um bom desempenho a
pandemia no combate à pandemia tivesse
sido um estadista não tinha para ninguém
era releição ano que vem no primeiro
turno que o PT meio de um desgaste muito
grande os atacam o partido dos
trabalhadores foram muito forte o
partido se levanta ainda está de pé
porque oferece uma esperança para o povo
brasileiro
é de dias melhores porque já foi comer
já mostrou que é possível fazer coisas
boas né no país eu acabei de citar aí
bom do números bons exemplos Então tá aí
é o que ainda faz né É do Lula uma opção
viável do PT um partido que estará no
segundo turno nas eleições do ano que
vem é justamente estão os resultados em
primeiro lugar é a proposta inicial do
partido que foi organização do Povo
Trabalhador na política Ué o que mostrou
o pobre que é possível participar não
tem outro partido que abre tantas portas
para população mais pobre igual partido
dos trabalhadores e que essa
participação na política ela requer é
trabalho militância aí os petistas eles
têm essa capacidade a rua conversar com
a população Inclusive tem uma
resiliência Acima da Média era o partido
está destruir e o pessoal ainda está de
pé para nossa sorte né E vamos continuar
o debate aí você chegou até aqui por
favor né se inscreva no canal deixa um
comentário coloca postura crítica ou
sugestão vai ser muito bem-vinda então
ficamos por aqui e um forte abraço e até
o próximo